1. Apa bedanya variabel user dengan variable system ?
variabel user adalah jenis variabel yang dibuat sendiri oleh programmer.
Variabel Sistem PHP, adalah beberapa variabel yang telah didefenisikan secara sistem oleh PHP, dan kita sebaiknya tidak membuat variabel dengan nama yang sama.

2. Apa persamaan variabel system dengan variabel konstan ?

Aturan penamaan konstanta sama seperti variabel, yaitu untuk karakter pertama hanya boleh menggunakan huruf dan underscore (_), dan untuk huruf kedua dan seterusnya, boleh menggunakan huruf, angka dan underscore.
Sehingga sebuah konstanta juga tidak boleh diawal angka atau mengandung karakter khusus sepert #,*, atau &.
